TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Mienai asu ni
Y tengo un deseo
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
En el año 2009, la humanidad se encontró con la primera raza alienígena.
El resultado, fue una guerra intergaláctica con una raza militarizada de gigantes llamados Zentradi.
La tierra se vio envuelta en una crisis interminable nunca antes vista.
En marzo del 2010, comenzó el fin la guerra.
En abril del mismo año, el Nuevo Gobierno Unido acordó con los Zentradi una alianza...
...para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de la raza humana.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
Capítulo 01 - Capsula parlante.
¿Estará todo bien?, aún no ha llegado.
Ya es hora. Empecemos.
¿Cuándo empezarán a cantar?
No puedo entender esta música.
Si hubiera sabido que terminaría haciendo esto...
...no la habría llevado a lecciones de piano.
¿Qué debemos hacer?, si seguimos tocando así el público se va a molestar.
No lo creo.
Uff... ¡Es tán irresponsable!
No lo creo tampoco.
Mylene parece un poco irritada...
Ella se acostumbrará.
¡Basara!
¿Qué estabas haciendo?
Discúlpame por tenerte esperando.
¡No me vengas con eso!, ¡El concierto ya empezó!
¿Qué pasa contigo?
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Soy yo.
¡Capitán Max!, ¡Recibimos un S.O.S. de la guardia de avanzada!
¿Qué?
Nos informan están siendo atacados por un Escuadrón de combate no identificado.
¿Cuantos son?
No estoy segura.
¡Confírmalo rápido!, quiero a todos los pilotos preparados y listos para el despegue.
¡Que el Escuadrón Diamante este en espera!, ¡Voy para allá!
Vamos a escuchar a nuestro nuevo miembro, ¡Mylene Jenius!
Extraño sus solos de piano.
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará...
¡Todos los escuadrones listos para el despegue!
Repito: todos los escuadrones listos para el despegue.
¿Alguna información del Borougheneize?
Nada por ahora.
Quizás debamos bajar la coraza. La quiero preparada.
¡Sí señor!
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Tú...
Capitán en el puente.
Capitán, hicimos contacto con Borougheneize.
Nueve naves enemigas se confirmaron.
¿Nueve?
Esas pusieron la guardia de avanzada en aprietos.
Capitán, están rompiendo la primera línea de defensa.
¡Que despeguen los pilotos!
¡Entendido!
Todos los escuadrones despegando, diríjanse al área de defensa.
¡Escuadrón Diamante listo y esperando!
Información para Líder Ángel, naves enemigas confirmadas...
Gamlin, ¡Esta es nuestra primera batalla! ¡Mostrémosles de lo que estamos hechos!
¡Este no es un ejercicio!, sabes que...
Si lo sé.
Sabes que la armada ha invertido mucho dinero en nosotros...
...trajes, armamento, entrenamientos especiales...
...incluso la comida que comemos...
...o las camas en donde dormimos.
Mantengan eso en mente, Gamlin y Docker. No se precipiten con nada.
Si lo hacen, se habrán estrellado y quemado en vano.
No sólo son responsables por ustedes...
...sino también por el honor del Escuadrón Diamante.
Entendido.
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver...
¿Qué es eso?
Aquí D-1. El enemigo está atacando, cuídense.
¡Respóndeme!, ¿Estás bien?
¿Qué está pasando?, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa aquí?
¡Reporte!
¡Perdió el conocimiento!
No, está consciente pero...
¡Qué!
Esta tarde lo he visto a él
Mirándome como si algo estuviera mal
Mirando hacia fuera, muy, muy lejos
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, estamos buscando...
¿Qué?
Nivel de pureza 65, una excelente Spiritia.
Es rápido.
¡Denme el reporte de la situación actual!, ¡Quiero que todas las unidades se reporten!
¡Ángel 03 no responde!
¡Canal cambiado a modo de enlace!
Shibakris, línea secundaria está lista y esperando.
¡Capitán!, ¿Qué es...? ¿Qué es esa arma?
¡No quite los ojos de su monitor!
¡Sí señor!
Nunca ví esto antes.
Cambia el canal de voz a "E".
¡Sólo el líder es rápido!
¡Los tenemos!
¡Docker!, ¡No baje su guardia!, ¡Ángel 04 cayendo en CBC!
¡No te me escaparás!
72... je je...
...no está mal.
¡DOKKEEERR!
¡Capitán!, ¡Han roto la primera línea y se dirigen hacia la nave!
¡No quite los ojos de ese monitor!
Sí señor.
¡Baje la coraza!
¿Pero la Alcaldesa...?
Hablaré con ella después.
¡No los dejaré escapar!
Je je, están demasiado emocionados. ¡Nuestro show acaba de comenzar!
Vaya... si tu lo dices...
La verdadera emoción esta por empezar, ¡Hagámoslo!
¡Capitán!, ¡La Alcaldesa está en la línea!
¡No quite los ojos de ese monitor!
Habla Max.
No, eso es...
¿Qué has dicho?
Si, no se preocupe por eso, se lo explicaré más tarde.
¿Quien dijo apagar la coraza?, ¡Dije bajar la coraza!
¡Entendido!, ¡Sí!
¡No quiten sus ojos de ese monitor!, ahora... ¡Prendan la coraza y bájenla!
Es su primera vez  así que no les puedes pedir tanto de ellas.
Cierto...
Cualquier cosa que decidamos, es demasiado tarde.
¡El parque Katasumi!
¿Qué es eso?
¿Qué está pasando?
¿Estás herido?
Estoy bien. ¿Qué diablos pasa aquí?
No lo sé. Pero esa luz viene de una de nuestras naves de combate.
Parece que están en medio de una batalla.
Una batalla...
Sí. Eso explica el porqué la coraza se apagó.
¿Este es el comienzo de una guerra?
No lo sé. Pero si parece que es el fín de nuestro Show.
¿Estás bien?
Sí. Puedes soltarme ahora.
Ray, nosotros vamos al refugio.
Bien.
¡Basara!
Una batalla...
¿Qué pasa ahora?
No lo sé. Veffidas parece disfrutarlo.
Oh bueno. ¡Toquemos!
¡Hagámoslo!
¡Espera, Basara!, ¿Qué es lo que vas a hacer?
¡Espera un momento!
¡Dios, es tán irresponsable!
Había estado esperando por este momento.
¡Las lecturas están aumentando!
¡Gamlin!
¡Está bien!, ¡Sigue elevándote!
¡Qué demon...!
¡Se detectó una nave desconocida!
No tiene señal identificadora.
¡Trate de hacer contacto!
Macross 7 a aeronave no identificada, ¡Responda!
Nekki Basara...
¿Qué estás haciendo?
Tratando de colgarme a la frecuencia de transmisión militar.
¿Qué dices?
¿Puedes hacer eso?
Sólo si sabes cómo.
Pensé que haría eso.
¿Quién es ese?
Basara.
¿Acaso no me escuchas? ¡Sal de aquí!
He esperado este momento por mucho tiempo.
¡Quién es ese entrometido!
¿Qué está pasando?, ¡Los medidores no me responden!
Increíble...
¿Qué diablos está pasando?
¡Cápsulas de parlantes!
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Continúen con la operación.
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran y se convertirán en uno
Mi corazón de amor se eleva en la oscura noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
¡Eso es enfermo!
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
¡Para ese escándalo!
Interfieres en una operación militar.
Avanza y conoce tu destino
Sal de aquí inmediatamente o te demostraré de lo que soy capaz.
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
¿Estará tratando de seguir los pasos de Lynn Minmay?
Tal vez.
¿La misma Lynn Minmay de la película?
¿Será cierto?
¿Que?
Ella fue la responsable del fín de la guerra de hace 35 años.
¡Oh sí!, ¡Yo también la ví!
...Extiende tus alas y ¡Rock with me!
Soy yo, Ray Lovelock...
¿Puedes emitir esto por el Canal Galáctico?, entiendo.
Nena no importa lo que digas...
¿Qué causa que las medidas estén incorrectas?
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
¡Operación primaria completa!, volviendo a la base.
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mi amado corazón...
¡Esperen un minuto!, ¡Esto todavía no acaba!
...Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
¿Qué habrá pasado?
Naves enemigas retirándose hacia S11.50 al 43.00.
Pueden perseguirse por el Escuadrón Diamante.
¡Asegure las estaciones de combate!
¡Quiero que los sobrevivientes sean recogidos y que las naves vuelvan inmediatamente!
¡Entendido!
¿Acaso no quieren escuchar mi canción?
Dense un respiro...
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
Docker, ¡Aguanta Docker!
El amor eventualmente llegará
¡Vamos a regresar!
Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer
Dos corazones se cruzaran y se convertirán en uno
Mi amado corazón se dispara en la noche oscura
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón...
Continuará...
Koi o suru you ni
Cuando nuestras voces se mezclan
Koe o kasanereba kiss
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Koko ni aru yo itsudatte
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
Lagayaku me wa nani o
En tus brillantes ojos
Sagashitsuzukeru no
¿Qué es lo que estás buscando?
Oh my friends!
¡Oh, mis amigos!
Kimi to hashiridasu
Tú y yo, despeguemos
Yume no tsuzuku hoshi e to
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Nanimo ka mo kanau kara
Que nada puede interponerse en nuestro camino
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Mylene, no entres al cuarto de un chico tan temprano por la mañana.
No me impliques en una lucha entre madre e hija.
Basara no vine aquí para pedirte ayuda. ¿Ray se fue a algún sitio?
¡Mi corazón se quema!
Próximo capítulo - Spiritia Level.
¡Esto es un fuego furioso!